# NotaSchool

**NotaSchool** — это интерактивная платформа для обучения музыке, предлагающая пользователям уроки, видеоразборы и многое другое для изучения музыкальных инструментов и теории.

## О проекте

NotaSchool предоставляет:

- Уроки игры на гитаре для всех уровней.
- Видеоразборы популярных песен.
- Обучение теории музыки.
- Практические задания и упражнения.

## Функциональность

- **Индивидуальные занятия**: Персонализированные уроки с преподавателями.
- **Групповые уроки**: Обучение в группах с другими учениками.
- **Видеоразборы**: Подробные разборы песен и техник игры.
- **Теория музыки**: Основы теории музыки для лучшего понимания игры на инструменте.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/1SERGIO11/NotaSchool.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd NotaSchool
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

## Использование

1. Запустите локальный сервер:
    ```bash
    npm start
    ```
2. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`, чтобы увидеть проект в действии.

## Вклад

Мы приветствуем ваш вклад! Чтобы начать, выполните следующие шаги:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку:
    ```bash
    git checkout -b feature/YourFeature
    ```
3. Внесите изменения и закоммитьте их:
    ```bash
    git commit -m "Add your feature"
    ```
4. Отправьте изменения в удаленный репозиторий:
    ```bash
    git push origin feature/YourFeature
    ```
5. Создайте Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в [LICENSE](./LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: [S-E-R-G-I-O-14@yandex.ru](mailto:S-E-R-G-I-O-14@yandex.ru).

